Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау~ кеттік! Алақай!
Инузука мырза, сіздің жұмысыңыз болса да қиын болуы керек.
Жоқ...
Мен қарындасым мен достарымнан біраз көмек алдым.
Цумуги де маған көп жағынан көмектеседі.
Сізде демалуға көп уақыт жоқ, солай ма?
Мен бенто жәшіктерін де жасаймын.
Ал...
Мен соншалықты көп ұйықтайтын адам емеспін.
Иә?
Мен шамамен 4 сағаттан кейін оянамын.
Сіздің физикалық күшіңіз жақсы.
Сақымды түсірсем, сағаттап ұйықтаймын.
Жарайды, мен үйреніп қалдым хаха...
Хмм...
Отосан
Жақсысың ба?
Хмм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кешіріңіз, Цумуги
Отосан, мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Қонақ бөлмеге бара аласыз ба?
Иә!
Мен оны көріп тұрмын
Иә
А...
Тоңазытқышта желе бар.
Ха!
Бірге тамақтанамыз ба?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Шық, Джелли!
Иә?
Желе
Отосан!
Желе жоқ
Хмм...
Жоқ!
Барша адамның ішінен… сен бе
Жарайды, сауығып кеткен соң сатып аламын.
Әке, мен ұйықтайын деп жатырмын.
Кешіріңіз
...
(есік жабылған дыбыс)
Мен барлығына міндетті түрде көмектесемін!
Жол қанша қиын болса да!
Йошико-чан!
Қолыңды менің мамығыма сал!
Иә! Үлпілдек!
Түсіндім, Гаргари-сан!
Кел! менің достарым
Маған күшіңді бер, Сиқыршым!
Супер сиқырлы жарылыс!
Физикалық! Сиқырлы! Қазір келеді!
Иә
Күрсін...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Кочи Кокчи
Барған сайын итеріңіз!
Жарайды, мықтап ұстаңыз.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Міне, басталды!
Сіз қалай ойлайсыз? (бала) Уау!
♪ Акула акула акула акула~
♪ Акулалардан сақ болыңыз
♪ Абайлаңыз, Акула
♪ Шаку Шаку Егер сіз акуланы кездестірсеңіз
♪ Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
♪ Акула Акула Акула
♪ Акула Акула Акула Акула
Бұл не? (Junior high school student 2) Өте сүйкімді
♪ …Акула Акула Акула~
♪ Акулалардан сақ болыңыз
Уф... акула...
Әй?
Акулалардан сақ бол (1-ші кіші мектеп оқушысы) Жүрейік
Иә!
Сено, жасайық!
Уау!
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
♪ Акула Акула Акула Акула~
♪ Акулалардан сақ болыңыз
Әй?
(Үлкен жұмбақ құстың дауысы)
Ах...
Сәлем!
Жақсысың ба?
Хяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoughllevery'','' аю, Тоқтат!
Жарайды, жарайды!
Ха!
​​О?
Оңға қара Солға қара
Оң оң сол
Оң сол жақ оң…
Сен әжеңмен қиылысасың ба?
Жақсы!
♪ О, бұл цикада.
♪ Аа~ мінекей~ а~
Қош бол (кемпір) иә
♪ Ах~ Цуина~ Нана На~
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
♪ Аа, солай.
♪ Нацу Нацу Уф Мұз!
(Тормоз дыбысы)
...О, жоқ!
...сонша
Майуридің әжесі қайтыс болды
Уф...
Хмм...
Цумуги?
Ах... а
А...
Ха ха…
Цумуги!
Күрсін... Күрсін...
Ах ха ха... Ах!
Уф
Сәлеметсіз бе.
Сәлем, кішкентай құс!
Уф!
Ко~т~ри~чан А~ке~те~
Ugh... (Иида Kotori) Tsumugi-chan?
Әй!
(Бала) Уау! (Бала) Уау~
Күте тұрыңыз! Мен бірден барамын
Иә! Инузука-сенсей, ауырып тұрсың ба?
Иә
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Желе және спорттық сусындар...
Сондай-ақ, мен оған дәрі саламын.
Иә
Жеуге болатын бірдеңе болды ма?
Ум, (кішкентай құс)?
Цумуги мен жыламадым
Керемет?
Иә! Тамаша!
Керемет! Цумуги-чан
Әй!
Иә!
Бұл
Мен оны саламын.
Уау~ Бұл суық тиген кездегі ерекше.
Арнайы?
Цумуги суық тиген кезде, Ото-сан оған біраз сатып алады.
Мен...
Суық тиген кезде бізде үнемі консервіленген шабдалы болады.
Хехе...
Білесің бе, Цумуги-чан?
Мен сені тек үйіме жақындата аламын, бірақ...
Цумуги-чан, өзің бара аласың ба?
Сіз бара аласыз! Цумуги мен кез келген жерге бара аламын
Мен көремін.
Ах!
Иә?
Отосан!
Ха! Цумуги...
Отосан! Қазір өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Жалғыз қалдырмаңыз!
Оған жоғары баға қояды!
Ах~ Ах~...
Жоқ!
Цумуги!
Мен ашуландым~ Ах~!
Цумуги кенет жоғалып кетсе, сіз уайымдайтын едіңіз!
А, у... мұғалім.
Ах...
Цумуги-чан бұл...
Мен әкем үшін алаңдаймын...
Ол жалғыз келу үшін көп еңбек етті.
Бұл не екенін білесің бе?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен бүгін үйге бара жатырмын, сондықтан мен сізге қайта хабарласамын.
Бұл...
Ах
Цумуги!
Жоқ! Мен үйге бармаймын!
Жібер!
Мен сені жібермеймін~ (Кішкентай құс) А-а...
А-а... Мен дүкенге барғым келеді.
Жоқ, мен бүгін үйге барамын.
Ах Цумуги! Цумуги!
Ұстаз, оны тым зорайта алмайсыз...
Я... кешіріңіз.
Сол тағамды жегің келе ме?
Анам күріш әкелді, мен оны пісіру ғана қалды.
Кешіріңіз, уайымдамаңыз.
А, ботқа жейміз бе?
Жарайды
Менің қызуым көтерілген сияқты емес.
Ал, мен оны әзірше дайындаймын.
Мен бірдеңе істеуім керек, бірдеңе істеуім керек...
Дәмді тағам әзірлеп, бірге тамақтаныңыз
Бұл дәмді~ және макияж
Иә, бұл жалғыз нұсқа!
Қатты айқайлағаным үшін кешіріңіз
Бірақ әке...
Мен Цумуги жоғалып кеткенде қатты уайымдадым.
Мен енді ешқайда жалғыз бармаймын.
Маған уәде бере аласыз ба?
Кешіріңіз
Иә
Ах...
Сіз ауырып қалдыңыз, солай емес пе?
Отосан, сен ауырып қалдың ғой?
Иә
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Хмм...
Бұл қиын болды.
Иә
(Отокоцудың дауысы)
Рахмет
Иә
Иә? Ах!
Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ол өртеніп кетті...
Ката!
Біраз қиын болса да, жарайды.
Дәмді нәрсе же...
Иә?
Мен оны дәмді деп ойладым...
Мен не істеймін деп ойладым...
Оны жеуге болмайды ма?
Ахх...
Жарайды.
Күйген жеріне қарсы болмасаң, жеуге болады.
Ах
Гохеи мочи жасағыңыз келе ме?
Гохемочи?
Күрішті илеу және пісіру
Илеу және пісіру (Кішкентай құс) Иә!
Ах... Бірақ оны қалай жасайсыз?
Бұл көп уақыт бұрын болды, бірақ мен оны бір рет жасадым.
Қатты күріш қалдықтары ысырап болып табылады.
Әкесі мен...
Бұл жолы маған қалдырыңыз.
Күрсін...
Бұл не?
Жаңғақ (жәрмеңке) Жаңғақ?
Иә, мен алдымен мынаны ұнтақтаймын.
Қазір не істеп жатырсың?
Тұздық жасау!
Тұздық... Якинику?
Жоқ
Дәндер қалмаған кезде, ақ күнжіт дәндерін қосып, әрі қарай ұнтақтаңыз.
Және 1 ас қасық мисо және 2 ас қасық қант.
1 ас қасық соя соусына 1 ас қасық мирин қосыңыз.
Араластырыңыз
О~
Әрі қарай күріштің күймеген бөлігін шығарыңыз...
Мен күрішті ұсақтап жатырмын (жәрмеңке) Иә.
Бұл да тұздық па?
Бұл күріш торты
Мочи?
Тұшпара сияқты
Уау, Цумуги де керемет
Жарайды, маған көмектесіңізші.
Иә!
О~
Енді ұстаңыз.
Иә!
Ниги Ниги! Жанды...
Кешіріңіз, маған да айтып беруіңізді өтінемін бе?
Иә!
Сазға ұқсайды~
Дұрыс~
Кішкентай құс, қарашы!
Сен жақсысың~ хехехе
Пісіруді маған қалдырыңыз Иә!
Бетін грильден кейін... тұздық!
Мынаны қолданыңыз—
Қайта пісіріңіз
Жақсы иіс
Тұздық күйіп кетті...
Бұл иіс шыдамайды, солай емес пе?
Бұл аяқталды!
О~
Асқазан: Тордың иісі
Бұл өте жақсы иіс.
Енді кеттік (үш адам).
Бұл не? Дәмді!
Иә, бұл дәмді.
Хехе
Ол қосулы
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
(ұйықтау)
Цумуги, оян!
Бүгінгі таңғы ас өте дәмді болды!
Отосан, сенің жақсы болғаныңа қуаныштымын.
Иә
Рақмет.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory